En este sprint agregamos la validacion por php, y las funciones de registracion orientadas a objetos. Adicionalmente agregamos la localizacion de algunas vacas al mapa de index.php y modificamos el js de los formularios y detalles del css teniendo en cuenta las devoluciones del último sprint.

Distribucion de tareas:

Mateo DAgostino: pasar el registro al modelo de objetos, añadir las vacas al mapa, modificar detalles del css

Juan Jose Debuchy: pasar el registro al modelo de objetos.

Noelia Romano: pasar el registro al modelo de objetos, modificacion del js de los formularios, modificar detalles del css
