En este sprint modificamos el css de los formularios, las FAQs y el home de acuerdo con las devoluciones del primer sprint. Tambien realizamos las tareas requeridas para este sprint y en el caso del formulario de registro agregamos la validacion por php.

Distribucion de tareas:

Mateo DAgostino: validacion por js.

Juan Jose Debuchy: funcion de js para que las respuestas de las faqs aparezcan y desaparezcan al hacerles click.

Noelia Romano: pedido de ajax para aumentar y mostrar la cantidad de usuarios , maquetacion del home y formularios y faqs, validacion por php. 
